Pripomienky:
Turnaje
FIXED T1) Datum turnaja - turnaje prebiehaju casto aj viac dni, treba dat udaje od ... , do ...

spravil som to pre kategorie dufam ze je to to iste ako divizia T2) Jamky vo finale maju iny par pre kazdu diviziu, t.j. treba zadavat Par pre kazdu diviziu a potom pre finale kazdej divizie zvlast
(prirodzenejsie by bolo zadavat par v riadku a nie v stlpci)

pre istotu viac T3) finale ma vzdy len jedno kolo - netreba to zadavat

to sa zadava pri importe nie? formular sa mi nehce vytvarat T4) Je potrebne pri vytvarani noveho turnaja zadavat pocet jamiek v kolach (kazde kolo osobitne), a potom zobrazovat pocet jamiek na stranke turnaja
momentalne vobec nie je jasne, ako sa momentalne zadava pocet jamiek v kole

T5) Moznosti pri registracii na turnaj: Accommodation, Food - treba rozsirit v nastaveniach - t.j. pri vytvarani noveho turnaja treba zadat ake kategorie
ubytovania su (napr. Accommodation: Option 1, Option 2, None, Food: Option 1, Option 2, Option 3, None. Tiez treba pridat moznost pisat poznamku pri
registracii.  Napokon, pri zobrazovani zoznamu reistroavnych, nie vsetko je public, co zobrazovat a co nie sa urci pri vytvarani turnaja

FIXED T6) Registrácia na turnaj na stránku detailov turnaja hned hore! (najlepsie hned vedla obrazku)

T7) novy parameter turnaja - kapacita turnaja (maximalny pocet hracov vo vsetkych diviziach dokopy)

T8) novy parameter Riaditel turnaja Meno, priezvisko, email, telefonne cislo

T7) zobrazovanie registrovanych hracov s poradovymi cislami.

Ak sa prekroci kapacita turnaja - uvadzat hracov s poradovymi cialmi na Waiting liste
T8) pridat adminovi pravomoc rusit registraciu hracov (ktori sa z turnaja odhlasia napr. emailom),
ak by to slo, tak isto pridat moznost odhlasit sa hracovi turnaja (zaroven poslat upozornenie emailom na adresu TD)

??T9) ako sa daju editovat vysledky turnaja, napr. ak sa vo vysledkoch jeden hrac objavi dvakrat? Pri mazani hracov po jednom (Delete Results) neviem
idetifikovat, co presne som zmazal. Jednoduchsie by bolo, ak by sa pri Importovani dat zmazali predchadzajuce vysledky, pripadne tam treba dat moznost:
prepisat povodne vysledky alebo doplnit povodne vysledky

??? Dohodli sme sa ze tam bude datum T10) pri importe vysledkov nemusi byt znamy datum narodenia hracov, identifikatory by mali byt len meno, priezvisko, pohlavie, kategoria
(t.j. ani narodnost), t.j. datum narodenia nesmie byt povinna polozka, t.j. mala by sa pri importovani nahradzat automaticky nejakou defaoultnou, napr.
1.1.1900, aby bolo jasne, ze to nie je spravny datum.

T11) ako zadat pri importe vysledkov udaje hraca, ktory hral len 2. a 3. kolo? Bude program evidovat jeho vysledok ako nekompletny?


Profily hracov
Datum FIXED, format krajiny? P1) Vytvaranie profilu hraca - uviest format krajiny, format datumu narodenia
WTF? P2) ako spajat hracov, ako pridat vysledky hraca pridane Importom, ktore sa automaticky nepriradili k uctu k hracovi? 


Ranking
R1) Ranking je podla kategorii OPEN/WOMEN nie podla pohlavia Male/Female, napr. zena moze mat body aj v OPEN divizii
ked tam da turnaje z roku 2000 a je to ranking za aktualny rok tak asi nie R2) Ranking / Details nezobrazuje momentalne ziadne udaje
nie je moj problem :D R3) vobec som nepochopil ako funguje v programe rebricek Slovak Championships 

Chyby
FIXED C1) editor detailov turnaja neakceptuje viacere slovenske pismena: makke c, t, l, atd. Asi zly font. 
Podobny problem je aj pri importe vysledkov. format csv nepovoluje mnoho slovenskych pismen. Hraci potom maju ine registrovane meno (kedze registracia
uzivatelov na stranke podporuje plne diakritiku) a pod inym menom maju importovane vysledky
FIXED C2) Chybova hlaska pri zadavani paru turnaja --FIXED
C3) example.csv uvadzany ako priklad pri Importe turnajov nie je dostupny (a nenasiel som ho ani pomocou ftp nikde).
FIXED C4) pri kliknuti na meno hraca vo vysledkoch turnaja sa neobjavuje spravny pocet jamiek a neobjavuju sa vysledky hraca na turnaji, aj ked boli spravne
importovane (spravne sa zobrazuju len vysledky finale) -
C5) pri importe vysledkov pri pohlavi "Female" hlasi program chybu a vysledky sa neimportuju
